'Salam kepada Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati.'
Akhir-akhir ini, keadaan di
rumah tidak berjalan lancar.
Syukurlah,
'puja gurupurnima'
berlangsung dengan baik.
Ngomong-ngomong, apa yang dikatakan Mohini?
'Puja' ini menguntungkan bagi
wanita yang sudah menikah.
Dengan karunia Tuhan
Bholenath, semoga 'puja'
ini membawa keberuntungan
bagi Shakti juga.
Dia sedang berbicara
tentang 'puja' lainnya, Bu.
Ritualnya berbeda.
'Puja' harus dilakukan
setelah bulan muncul.
Pisau...
Kemarilah.
Salam kepada Dewa Siwa.
- Nenek...
Cukup.
Berapa kali Anda akan melakukannya?
Ayah, mengapa nenek buyut
menaruh 'tilak' tujuh kali pada ayah?
Nenek buyut, mengapa kamu melakukan itu?
Angka tujuh diyakini cukup
membawa keberuntungan.
Orang yang memikul
tanggung jawab keluarga
membutuhkan berkah
Lord Bholenath, kan?
Itulah sebabnya.
Sundari, simpan ini.
Selalu bahagia.
Semoga kamu selalu tersenyum.
Semoga tidak ada musuh yang mendekati Anda.
'Oh, Tuan Bholenath.  Lindungi
Shiv dan Shakti dari ular.'
Siapa itu?
Ada ular di rumah.
Aku akan mengusirmu
dari rumah hari ini.
Saya sudah membuat pengaturannya.
Kemana perginya?
Ceritanya berjalan dengan sangat baik.
Saya tidak tahu dari mana
datangnya ular-ular ini.
Saya akan mengusir
mereka dari rumah hari ini.
Dr Shiv.
Suara apa itu?
Apa yang telah terjadi?
- Suara itu datang dari kamar Shiv.
Ya.
Kamu sudah cukup menakuti teman-temanku.
Sekarang, aku akan menakutimu
dan mengusirmu dari rumah.
Kemana perginya?
Itu tadi di sini.
Dokter Shiv!
- Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Dr Shiv, buka pintunya.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di dalam.
Suara apa itu?
Dokter Shiv!  - Ini...
Apa yang sedang terjadi?
- Shiv, buka pintunya, sayang.
Dr Shiv, buka pintunya.
Buka pintunya, sayang.
Pisau!  - Shiv, buka pintunya!
Tidak. Jika aku membuka pintu,
keluargaku mungkin dalam bahaya.
Pisau...
Keertan... Keertan, dobrak pintunya.
Ayo.  Pisau!  Buka pintunya, Shiv.
Saya tidak akan menyia-nyiakannya.  Kemana perginya?
Shiv, buka pintunya!
Pisau!
Dokter Shiv!
- Shiv, tolong buka pintunya!
Pisau!
Berusaha lebih keras.
Shiv, buka pintunya.
Pisau!  - Dr Shiv!
Buka itu.
Tidak ada yang akan masuk ke dalam.
Ada ular!
Tetap di sini.  Oke?
Di mana?
Dimana ularnya?
Di sana.
Shiv, itu tali, bukan ular.
Apa yang kamu katakan, Shakti?
Ada ular di sana.
Itu dulu di bawah tempat tidur.
Setelah itu ditaruh di bawah vas.
Itu ada di cermin nanti.
Bagaimana mungkin ular itu...
Shiv, menurutku kamu
dikuasai rasa takut.
Itu sebabnya Anda
mengira tali itu adalah ular.
Jangan takut, sayang.
Bukan begitu.
Saya tidak termakan rasa takut.
Ada seekor ular di sini.
Sundari, apa yang
dilakukan tali itu di kamarku?
Tolong, Dr. Shiv.  Harap tenang.
Semua orang takut melihatmu.
Silakan lihat keadaan
ruangan sekali.
Saya minta maaf.
Saya pikir ada ular
di dalam ruangan.
Itulah sebabnya ruangan itu
berakhir dalam keadaan seperti ini.
Saya mencoba menakut-nakutinya.
Anda bisa pergi ke kamar Anda.
Kami akan menyelesaikan semuanya.
Pisau...
Terkadang, kita akhirnya melihat
hal-hal yang terus-menerus kita pikirkan.
Itulah yang terjadi padamu.
Istirahatlah, sayang.
Saya tidak tahu apa yang
ada dalam pikiran Shiv.
Dia mengira tali itu adalah ular.
Kami telah membicarakan tentang ular
di rumah selama beberapa hari terakhir.
Shiv pasti memikirkan
hal yang sama.
Dia mengira tali itu adalah ular.
Tidak apa-apa.  Hal-hal ini terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Silakan.
Hentikan semua ini.
Berhentilah menakuti anak-anakku.
Saya mohon padamu.
Hentikan semua ini.
Hargai air mata ini.
Ini baru permulaan.
Teror sesungguhnya belum dimulai.
'Bagaimana kamu datang dari luar?'
'Kamu baru saja berada di pelukanku.
Anda ada di sini.'
'Apa yang kamu katakan, Dr. Shiv?
Saya baru saja datang dari kamar Kartik.'
Apa yang telah aku lakukan, Shakti?
Saya benar-benar mengira ada ular
di dalam ruangan.  Itulah sebabnya...
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
Semua orang di rumah
khawatir karena ular itu.
Saya pikir kekhawatiran
semua orang
akan hilang jika saya
menyingkirkannya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya.
Dr Shiv, Anda tidak
perlu merasa bersalah.
Anda melakukannya untuk melindungi keluarga Anda.
Dengar, aku sudah
mengatur sebagian besar hal.
Saya akan menangani sisanya juga.
Tolong jangan khawatir.
Shakti, pikiranku kacau.
Saya tidak tahu kapan
pikiran saya akan tenang.
Apapun yang terjadi di
rumah kita akhir-akhir ini...
Rasanya keluarga
kami berantakan, dan
saya hanya menyaksikan
semuanya hancur.
Saya tidak tahu kapan
masalah kami akan terselesaikan.
Hentikan semua ini.
Saya mohon padamu.
Jangan memohon padaku.
Saya datang ke sini untuk
menghancurkan segalanya.
Jangan menundukkan kepalamu.
Saya datang ke sini untuk
memenggal kepala semua orang.
Ini adalah balas dendam seekor ular.
Rasa sakit yang kau
alami pada Kundan...
Aku akan membuatmu mengalami
nasib yang lebih buruk daripada nasibnya.
Aku akan membuat seluruh
keluargamu menderita.  Memahami?
Dan jika Anda mencoba
memberi tahu mereka sesuatu,
Aku akan membungkam Kartik dulu.
Anda telah melakukan dosa terbesar.
Atau aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Aku membuatmu tetap hidup karena suatu alasan.
Aku akan memberitahumu ketika waktunya tiba.
Jika aku tidak menginginkan sesuatu
darimu, aku sudah membunuhmu sejak lama.
Apa yang dia inginkan dariku sekarang?
Oh, Tuan Bholenath!
Apa yang dia inginkan dariku?
Tuan Bholenath,
bagaimana cara melindungi keluarga saya?
Bagaimana cara menyelamatkannya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mohini, kamu memainkan
permainan berbahaya dengan hidupmu.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi padamu karena Shiv?
Bagaimana jika Anda terkena tongkat itu?
Orang-orang yang peduli dengan kehidupan
mereka tidak bermain-main dengan mereka.
Saya peduli dengan balas dendam saya.
Saya peduli dengan Kundan saya.
Saya peduli dengan kemenangan saya.
Itu sebabnya saya harus
menciptakan ilusi di sekitar Shiv.
Masih ada lima jam lagi.
Setelah itu, saya akan mendapatkan
perhiasan pernikahan pertama.
Dan suamiku akan mengambil
langkah pertama menuju kehidupan.
Mengapa kamu khawatir?
Buatlah persiapan untuk
merayakan kemenanganku.
Orang-orang menawarkan susu kepada ular,
tapi hari ini, seekor ular
menawarkan susu kepada manusia.
Aku memberimu susu ini bukan
karena aku ingin kamu meminumnya
tapi karena aku ingin kamu
melepas gelang kakimu.
Ayahmu sedikit stres.
Itu sebabnya dia
menjadi sedikit protektif.
Anda tidak perlu takut.
Ular itu tidak akan mendekati Anda.
Anda tidak akan melihatnya di mana pun.
Anda?
Di manakah lokasi Sundari?
Mengapa kamu membawa susu?
Sundari takut, jadi
aku suruh dia istirahat.
Itu hanya susu.  Jadi, aku membawanya.
Ini dia.
Ayo.  Juara saya akan
minum susu sekarang.
Kartik.
Ayo.  Tidak ada alasan.
Bibi, susunya panas sekali.
Kartik, aku baru saja memberimu susu.
Ini tidak panas.
Bibi, panas sekali.
Kartik, tidak ada alasan.
Ayo.  Minumlah susunya.
Kartik...
Bibi, aku minta maaf.  Saya benar-benar minta maaf.
Bukankah aku sudah bilang kalau susunya panas?
Oh, Tuan Bholenath!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya akan menelepon Pak.
- TIDAK.
Dia sudah stres.
Dengarkan aku.  Ambil air.
Rendam kain di dalamnya
dan meletakkannya di kakiku.
Tidak akan ada lecet.
Pergi.  Bawalah dengan cepat.  Silakan.
'Bagaimana caraku menyentuhnya?
Dia memakai jimat pelindung.'
'Jika aku menyentuhnya, aku akan terbakar.'
Mengapa kamu berdiri di sini?
Tolong bawakan.